serenum.sys放windows\system32\drivers


本驱动为慧净电子HL-1 HJ-C52 开发板专用驱动，兼容WIN-XP WIN7-32 WIN-64位系统，安装方法请看相关视频。


HL340在WIN7下的驱动安装

这个驱动我苦苦调试了很久，终于搞定了。现在共享出来，大家分享。
USB转串口CH340芯片的win7下驱动，非常难调试的哦。

详细安装方法：
在WIN7-64位系统下，只能指定安装位置，如果直接点SETUP会显示安装失败，但系统已把需要的文件复制到了你的系统里面了，不会的可以看视频。如果你点了SETUP 显示安装失败后，也可以直接接入USB线，这时如果你的系统没有少文件，系统会自动给你装好驱动的，如果不会自动装驱动，请安下面的步骤指定安装。

指定安装方法视频中也有讲解，

第1步： 接入USB线
第2步： 设备管理器里找到刚才接入的硬件，有一个？号的硬件。
第3步：开始指定WIN7 64位驱动的位置，点击安装就可以了。


如果还安装不成功，可以再用下面的方法试一次，呵呵。

64位WIN 7 每次开机系统启动时需要按 F8选择“禁用数字签名模式”
在设备管理器中找到相应硬件后，选择更新驱动，然后手动指定安装目录进行安装，
弹出来警示的对话框都要选择"继续安装"。   

部分Ghost版的win7可能会缺少serenum.sys文件，我在里面也准备好了，请按照说明安装。

为帮助有相同烦恼的姐妹弟兄，特转载此法！
